MÔ TẢ SẢN PHẨM
Giày Nike ReactX Infinity 4 là siêu phẩm giày thể thao cao cấp nhất của Nike trong năm nay, một mẫu giày khiến bạn không thể rời mắt khi nhìn thấy nó ở bất cứ nơi đâu. Thiết kế đẹp, kiểu dáng đẳng cấp và công nghệ đỉnh cao là những gì bạn có thể nói về Nike ReactX Infinity 4.

Giày Nike ReactX Infinity 4 có kiểu dáng mê hoặc với đường nét mềm mại tinh tế, thiết kế khí động học này giúp bàn chân vô cùng thoải mái khi di chuyển khiến mỗi bước đi thật tự nhiên và nhẹ nhàng thoải mái.

Công nghệ trên Nike ReactX Infinity 4 thì miên man nhiều không kể siết. Trước tiên phải kể đến ReactX công nghệ đế độc quyền của Nike, theo nhà sản xuất công bố ReactX giúp tiết kiệm năng lượng khi di chuyển hơn 13% so với đế React thông thường. Chắc chắn, ReactX chính là công nghệ đế thế thao tốt nhất thế giới hiện nay.

Phần upper của giày được làm từ chất liệu Flyknit với nhiều cải tiến so với phiên bản tước, giúp upper mềm mại, vừa vặn và thoải mái bàn chân hơn.

Phần đế ngoài chất liệu cao su siêu bền, có dạng hình bánh quế cung cấp lực kéo toàn diện giúp di chuyển an toàn chắc chắn.

Với thiết kế và công nghệ đỉnh cao, Nike ReactX Infinity 4 chắc chắn là mẫu giày mà bất cứ ai cũng muốn được lên chân và sở hữu nó.
Mã sản phẩm:
MSN1156