Mã sản phẩm:
MSA558
MÔ TẢ SẢN PHẨM
Giày adidas Galaxy 6  có thiết kế thể thao đẹp mắt, đây là mẫu giày có thể sử dụng trong mọi hoạt động hàng ngày. adidas Galaxy 6 có nhiều cải tiến so với adidas Galaxy 5 giúp đôi giày ngày càng hoàn hảo.

Công nghệ đế CloudFoam của Adidas chưa bao giờ làm Fan hâm mộ của họ thất vọng. Với cảm giác trải nghiệm giống như đi trên ''Mây'' đấy là những gì được người dùng chia sẻ lại. Form dáng thiết kế trẻ trung, khỏe khoắn nên đây sẽ là mẫu giày không thể thiếu cho những hoạt động vui chơi, thể thao. Ngoài ra, adidas Galaxy 6 sử dụng hơn 50% vật liệu tái chế thân thiện với môi trường.