MÔ TẢ SẢN PHẨM
Giày Asics Gel-Venture 8 một mẫu giày với công nghệ GEL đỉnh cao của Asics Nhật Bản mang đến sự êm ái cùng cảm giác thật sự dễ chịu khi di chuyển. Asics Gel-Venture 8 thách thức mọi địa hình, giúp bạn trải nghiệm những cũng đường tuyệt vời nhất.

Thiết kế ôm gọn bàn chân khiến người dùng thật dễ chịu khi di chuyển, phần đế giữa với cộng nghệ GEL trứ danh giúp đôi giày thật sự êm ái. Phần đế ngoài với cao su định hình cực kỳ bền và bám đường giúp bạn dễ dàng vượt qua những địa hình khó khăn nhất
Mã sản phẩm:
MSS153