MÔ TẢ SẢN PHẨM
Giày adidas Duramo Speed là mẫu giày thể thao vừa ra mắt của adidas có thiết kế đẹp, công nghệ cao phù hợp cho tất cả mọi người. Chắc chắn adidas Duramo Speed sẽ được rất nhiều người yêu thích và sử dụng.

Giày adidas Duramo Speed có phần upper được làm từ vải mesh cải tiến, nhẹ và thoáng khí. Phần đế giữa công ghệ LIGHTSTRIKE Full length giúp đôi giày êm và hiệu suất cao hơn. Đế ngoài chất liệu cao su cao cấp bền và chịu mài mòn tốt. 

Ngoài ra, adidas Duramo Speed xứng đáng là sự lựa chọn tuyệt vời bởi mức giá hợp lý.