MÔ TẢ SẢN PHẨM
Giày Adidas Adizero SL là mẫu giày thể thao chạy bộ có thiết kế cực đẹp kết hợp với công nghệ đỉnh cao của adidas, Adidas Adizero SL mang đến cảm giác vô cùng thoải mái cho người sử dụng.

Giày Adidas Adizero SL có phần upper được làm từ chất liệu mesh thoáng khí, phần đế giữa kết hợp 2 công nghệ Light Strike siêu nhẹ. Bạn có thể sử dụng đôi giày này để đi cả ngày hoặc chạy bộ quãng đường rất dài mà không cảm thấy đau chân hay khó chịu gì cả.

Đây chắc chắn là một mẫu giày thể thao tuyệt vời mà adidas muốn mang đến cho bạn trong năm nay.