Giày Adidas x Marimekko Supernova 2.0 là mẫu giày thể thao có thiết kế cực đẹp kết hợp với công nghệ đỉnh cao của adidas, adidas Supernova 2 mang đến cảm giác vô cùng thoải mái cho người sử dụng.

Giày Adidas x Marimekko Supernova 2.0 có phần upper được làm từ chất liệu mesh thoáng khí, phần đế giữa kết hợp 2 công nghệ Bounce và Boost trứ danh mang đến cho người sử dụng cảm giác êm ái dễ chịu khó tìm thấy ở sản phẩm thông thường. Bạn có thể sử dụng đôi giày này để đi cả ngày hoặc chạy bộ quãng đường rất dài mà không cảm thấy đau chân hay khó chịu gì cả.

Đây chắc chắn là một mẫu giày thể thao tuyệt vời mà adidas muốn mang đến cho bạn trong năm nay.