Mã sản phẩm:
MSA566
MÔ TẢ SẢN PHẨM
Giày adidas Adizero SL là mẫu giày thể thao mới ra mắt của adidas trong năm nay. Đây là sản phẩm giày running tuyệt vời giúp bạn cải thiện và nâng cao thành tích của mình trong luyện tập và thi đấu.

Giày adidas Adizero SL được Adidas chăm chút và trang bị những công nghệ rất cao cấp. Phần upper với chất liệu vải mesh kỹ thuật mềm nhẹ được phân vùng hợp lý khoa học nhất. Phần đế giữa với công nghệ LighttrikePRO siêu nhẹ và đàn hồi cực tốt. Đế ngoài chất liệu cao su cao cấp  ma sát tốt trong mọi điều kiện.s