MÔ TẢ SẢN PHẨM
Giày Nike Revolution 7 là một mẫu giày thể thao đa dụng có thiết kế cực đẹp và mức giá vô cùng tốt. Với nhiều cải tiến mới so với phiên bản Revolution 6 thì đây chắc chắn sẽ trở thành mẫu giày thể thao quốc dân của Nike trong năm nay.

Nike Revolution 7 được trang bị bộ đệm dày hơn cho độ êm và đàn hồi tốt hơn phiên bản trước. Phần upper với chất liệu vải mesh thoáng khi bền chắc nhưng vẫn mang đến cảm giác mềm mại cho bàn chân. Đế giữa với chất liệu React cùng với cộng nghệ Zoom nổi tiếng của Nike khiến đôi giày cực êm và phản lực tốt. Thiết đế đễ giữa của Nike Revolution 7 là điểm cộng lớn với đường nét cực kỳ sắc nét, gọn gàng tinh tế. Đế ngoài chất liệu cao su chịu mài mòn và bám đường rất tốt khi di chuyển. 

Tóm lại, Nike Revolution 7 thật sự là mẫu giày dành cho tất cả mọi người, bạn có thể sử dụng cho mọi hoạt động hàng ngày như tập thể thao, chạy bộ, đi chơi, đi làm...Một mẫu giày thật sự rất đáng để chúng ta sở hữu trong năm nay.
Mã sản phẩm:
MSN1152