MÔ TẢ SẢN PHẨM
Giày Asics Gel Sonoma 6 với thiết kế đẹp, khỏe khoắn năng động cùng với công nghệ đỉnh cao của Asics Nhật Bản mang đến cho người sử dụng một đôi giày trail tuyệt vời.

Thiết kế ôm gọn bàn chân khiến người dùng thật dễ chịu khi di chuyển. Phần upper của giày được làm chất liệu mesh thoáng khí, phần đế giữa sử dụng công nghệ AmpliFoam độc quyền của Asics giúp cho đôi giày thật êm ái và trợ lực cực tốt mỗi bước đi. Phần đế ngoài với cao su định hình cực kỳ bền và bám đường giúp bạn dễ dàng vượt qua những địa hình khó khăn nhất.
Mã sản phẩm:
MSS146