mã sản phẩm : MSA561
MÔ TẢ SẢN PHẨM
Giày adidas Galaxy Star có thiết kế thể thao khỏe khoắn, đây là mẫu giày đa dụng cho mọi hoạt động hàng ngày. Adidas Galaxy Star có nhiều cải tiến so với adidas Galaxy 6 giúp đôi giày ngày càng hoàn hảo.

Công nghệ đế CloudFoam của Adidas chưa bao giờ làm Fan hâm mộ của họ thất vọng. Với cảm giác trải nghiệm giống như đi trên ''Mây'' đấy là những gì được người dùng chia sẻ lại. Form dáng thiết kế trẻ trung, khỏe khoắn nên đây sẽ là mẫu giày không thể thiếu cho những hoạt động vui chơi, thể thao.